저기요
[놀란 신음]
(영로) 내가 누군지 알겠어요?
(혜령) 못 들었어?
간첩이라잖아, 간첩
간첩 아니에요, 언니
(혜령) 기숙사에 계속 두겠다고?
당장 내일 새벽에 나가라고 해
[놀란 숨소리]
(분옥) 피바다가 너희 207호
수상하게 생각하는 거 같아
(승희) 한 치의
거짓이라도 있었다간
반드시 응분의 대가를
치르게 될 거야
(만동) 분옥이한테는
절대로 들키면 안 되겄어
(분옥) 신고하면 5천만 원 준다고
(강무) 그 새끼가
대동강 1호 맞다니까
이 안에 놈이 숨어 있다면
어차피 놈은 독 안에 든 쥐야
(혜령) 여자 기숙사에
남자를 어디다 감춰
(영로) 쉿, 쉿
(혜령) 감춰 주다 걸리면
우리도 잡혀가
[함께 비명을 지른다]
(강무) 오늘이 디데이다
반드시 생포한다
[총성]
[함께 놀란다]
[문이 쾅 울린다]
[감성적인 기타 연주]
♪ 이 세상에 깊은 꿈 있으니 ♪
♪ 가득한 사랑에 눈을 내리고 ♪
♪ 우리 사랑에 노래 있다면 ♪
♪ 아름다운 생 찾으리라 ♪
(수호) ♪ 이 세상에
슬픈 꿈 있으니 ♪
♪ 외로운 맘에 비를 적시고 ♪
♪ 이 내 온정 다하도록
사랑한다면 ♪
♪ 진실과 믿음뿐이네 ♪
♪ 내가 말 없는 방랑자라면 ♪
[남자들의 추임새]
♪ 이 세상에 돌이 되겠소 ♪
(남자들) ♪ 내가 님 찾는, 하! ♪
♪ 떠돌이라면 ♪
♪ 이 세상 끝까지 가겠소 ♪
(광태) 가 보자!
(남자들) ♪ 내가 말 없는
방랑자라면 ♪
♪ 이 세상에 돌이 되겠소 ♪
[남자들의 추임새]
♪ 내가 님 찾는 떠돌이라면 ♪
♪ 이 세상 끝까지 가겠소 ♪
[남자들의 환호]
[긴장되는 음악]
(남자들) 브라보!
(하숙생1) 형, 노래 잘하십니다
(하숙생2) 아니, 왜 노래도 잘해
아, 노래까지 잘하면
안 되는 거 아니야?
자막: 최인정